Repository: ZEGOCLOUD/live_ios
Catalog: ZEGOLiveDemo/ZEGOLiveDemo/Resource/*.lproj/Room.strings
Languages: zh_hans

# login_page_user_id
source: User ID
zh_hans: 用户 ID

# login_page_user_name
source: User name
zh_hans: 用户名称

# login_page_login
source: Log In
zh_hans: 登录

# toast_userid_login_fail
source: Please enter your user ID.
zh_hans: 请填写用户 ID

# toast_user_id_error
source: User ID can only contain letters and numbers.
zh_hans: User ID 应为数字或英文

# toast_login_fail
source: Failed to log in. Error code: %d.
zh_hans: 登录失败，错误码：%d

# toast_kickout_error
source: This account has already logged in from another device.
zh_hans: 该帐号已在其他设备登录，你已被踢出

# welcome_page_live_description
source: Make live streaming more fun and engaging with face beautification, voice beautification, music accompaniments, and many other audio and video effects.
zh_hans: 在线视频互动，支持混响/变声/美颜等多种效果

# welcome_page_get_more
source: Get More
zh_hans: 更多

# welcome_page_sign_up
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# welcome_page_contact_us
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# room_list_page_none
source: No live streams now. You can try to start your own live.
zh_hans: 暂无在线直播，请先创建直播~

# room_list_page_create
source: Create Live
zh_hans: 创建直播

# room_list_page_refresh
source: Updating...
zh_hans: 更新中...

# toast_room_existed
source: Failed to create room, because the room already exists.
zh_hans: 创建房间失败，房间已存在

# toast_join_room_fail
source: Failed to join the room. Error code: %d.
zh_hans: 加入房间失败，错误码：%d

# create_page_room_name
source: Please enter the room name.
zh_hans: 请填写房间名称

# create_page_room_start
source: Go Live
zh_hans: 开始直播

# toast_create_room_fail
source: Failed to create a room. Error code: %d.
zh_hans: 创建房间失败，错误码：%d

# setting_page_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# setting_page_sdk_version
source: Express SDK Version
zh_hans: Express SDK 版本号

# setting_page_zim_sdk_version
source: ZIM SDK Version
zh_hans: ZIM SDK 版本号

# setting_page_effect_sdk_version
source: Effects SDK Version
zh_hans: Effect SDK 版本号

# setting_page_version
source: App Version
zh_hans: 应用版本号

# setting_page_upload_log
source: Upload logs
zh_hans: 上传日志

# toast_upload_log_success
source: Logs uploaded successfully.
zh_hans: 日志上传成功

# toast_upload_log_fail
source: Failed to upload logs. Error code: %d.
zh_hans: 日志上传失败，错误码：%d

# setting_page_logout
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# toast_logout_fail
source: Failed to log out. Error code: %d.
zh_hans: 退出登录失败，错误码：%d

# room_page_host
source: Host
zh_hans: 主播

# room_page_apply_to_connect
source: Request to co-host
zh_hans: 连麦

# room_page_cancel_to_connect
source: Cancel
zh_hans: 取消连麦

# room_page_end_connect
source: End
zh_hans: 结束

# room_page_mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# room_page_unmute
source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# room_page_prohibit_to_connect
source: Remove co-host
zh_hans: 抱下麦位

# toast_room_prohibited_connection
source: You have been removed from the co-host seat.
zh_hans: 你已经被主持人抱下麦位

# toast_room_muted_by_host
source: You have been muted.
zh_hans: 你已经被主持人静音

# toast_room_failed_to_operate
source: Operation failed. Please try again.
zh_hans: 操作失败，请重新操作

# toast_room_ended_the_connection
source: %@ has ended the co-host.
zh_hans: %@ 已结束连麦

# toast_room_title_ended_the_connection
source: Note
zh_hans: 结束连麦

# dialog_room_message_ended_the_connection
source: Are you sure to end the co-host?
zh_hans: 确定要结束连麦

# dialog_room_page_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dialog_room_page_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# network_reconnect
source: Network error. Reconnecting...
zh_hans: 网络发生了错误，正在重连中...

# network_connect_failed
source: Network connection failed. Please log out and join again.
zh_hans: 网络连接失败，请重新登录后再试

# network_connect_failed_title
source: Network error.
zh_hans: 网络错误

# toast_disconnect_tips
source: You are disconnected from the room. Please join again.
zh_hans: 房间连接已断开，请重新加入房间!

# toast_room_applied_connection
source: Your request has been sent. Please wait for the respond.
zh_hans: 你已申请连麦，请等待主持人确认

# dialog_room_page_title_connection_request
source: Co-hosting request
zh_hans: 连麦申请

# dialog_room_page_message_connection_request
source: %@ wants to co-host with you.
zh_hans: %@ 申请连麦，您是否同意

# dialog_room_page_disagree
source: Decline
zh_hans: 不同意

# dialog_room_page_agree
source: Accept
zh_hans: 同意

# toast_room_has_canceled_connection_apply
source: %@ canceled his/her request.
zh_hans: %@ 取消了与你的连麦

# toast_room_has_rejected
source: Your request has been declined.
zh_hans: 主播拒绝了你的连麦申请

# toast_room_maximum
source: No co-host seats (maximum: 3) available at the moment.
zh_hans: 当前连麦观众已达到最大3人

# dialog_room_page_mic_cant_open
source: The Mic is off.
zh_hans: 麦克风无法开启

# dialog_room_page_mic_permission
source: Please allow access to your microphone to continue.
zh_hans: 你还未授权我们使用麦克风

# dialog_room_page_go_to_settings
source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

# dialog_room_page_title_cannot_use_camera
source: The Camera is off.
zh_hans: 摄像头无法开启

# dialog_room_page_massage_cannot_use_camera
source: Please allow access to your camera to continue.
zh_hans: 你还未授权我们使用摄像头

# toast_room_page_mic_permission_error
source: Failed to connect. Please allow to access your microphone.
zh_hans: 连麦失败，请开启麦克风权限.

# toast_room_page_camera_permission_error
source: Failed to connect. Please allow to access your camera.
zh_hans: 连麦失败，请开启摄像头权限.

# user_list_page_invited
source: Invited
zh_hans: 邀请中

# user_list_page_conneted
source: Conneted
zh_hans: 连麦中

# user_list_page_host
source: Host
zh_hans: 主播

# user_list_page_co_host
source: Co-host
zh_hans: 连麦成员

# user_list_page_me
source: Me
zh_hans: 我

# toast_user_list_page_connected_failed
source: Failed to co-host. Please try agian.
zh_hans: 连麦失败，请重试

# toast_user_list_page_rejected_invitation
source: %@ has declined your invitation.
zh_hans: %@ 已拒绝您的邀请

# user_list_page_participants_num
source: Participants · %d
zh_hans: 用户列表 · %d

# user_list_page_invite_to_speak
source: Make co-host
zh_hans: 邀请上麦

# user_list_page_owner
source: Host
zh_hans: 主播

# dialog_invition_title
source: Invitation
zh_hans: 邀请

# dialog_invition_descrip
source: The host has invited you to co-host.
zh_hans: 主持人邀请你连麦

# room_settings_page_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# room_settings_page_codec
source: Codec
zh_hans: 编码

# room_settings_page_layered_coding
source: Layered coding
zh_hans: 多层编码

# room_settings_page_hardware_encoding
source: Hardware encoding
zh_hans: 硬件编码

# room_settings_page_hardware_decoding
source: Hardware decoding
zh_hans: 硬件解码

# room_settings_page_noise_suppression
source: Noise suppression
zh_hans: 背景降噪

# room_settings_page_echo_cancellation
source: Echo cancellation
zh_hans: 回声消除

# room_settings_page_mic_volume
source: Mic volume auto-adjustment
zh_hans: 自动调节麦克风音量

# room_settings_page_video_resolution
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# room_settings_page_audio_bitrate
source: Audio bitrate
zh_hans: 音频码率

# room_settings_page_more
source: More
zh_hans: 更多

# toast_room_page_settings_device_not_support_h265
source: This device does not support H.265 encoding type
zh_hans: 设备不支持 H.265 编码类型

# toast_room_page_settings_h265_error
source: H.265 does not support software encoding.
zh_hans: H.265 编码不支持软件编码

# room_more_flip
source: Flip
zh_hans: 翻转

# room_more_mic
source: Mic
zh_hans: 麦克风

# room_more_camera
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# room_more_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# room_beautify_page_face_beautification
source: Face beautification
zh_hans: 美颜

# room_beautify_page_skin_tone_enhancement
source: Skin tone
zh_hans: 美白

# room_beautify_page_skin_smoothing
source: Smoothing
zh_hans: 磨皮

# room_beautify_page_image_sharpening
source: Sharpening
zh_hans: 锐化

# room_beautify_page_cheek_blusher
source: Blusher
zh_hans: 红润

# room_beautify_page_face_shape_retouch
source: Face shape retouch
zh_hans: 美型

# room_beautify_page_eyes_enlarging
source: Enlarging
zh_hans: 大眼

# room_beautify_page_face_slimming
source: Slimming
zh_hans: 瘦脸

# room_beautify_page_mouth_shape_adjustment
source: Mouth shape
zh_hans: 小嘴

# room_beautify_page_eyes_brightening
source: Brightening
zh_hans: 亮眼

# room_beautify_page_nose_slimming
source: Slimming
zh_hans: 瘦鼻

# room_beautify_page_chin_lengthening
source: Lengthening
zh_hans: 收下巴

# room_beautify_page_teeth_whitening
source: Whitening
zh_hans: 白牙

# room_sound_page_audio_enhancement
source: Audio enhancement
zh_hans: 美音

# room_sound_page_sound_effects
source: Sound effects
zh_hans: 音效

# room_sound_page_sound_background
source: Background music
zh_hans: 背景音

# room_sound_page_music_volume
source: Music volume
zh_hans: 音乐音量

# room_sound_page_voice_volume
source: Voice volume
zh_hans: 人声音量

# room_sound_page_voice_changing
source: Voice changing
zh_hans: 变声

# room_sound_page_original_voice
source: Original voice
zh_hans: 原声

# room_sound_page_reverb
source: Reverb
zh_hans: 混响

# room_sound_page_audio_mixing
source: Audio mixing
zh_hans: 混音

# room_sound_page_joyful
source: Joyful
zh_hans: 欢快

# room_sound_page_romantic
source: Romantic
zh_hans: 浪漫

# room_sound_page_none
source: Original
zh_hans: 原声

# room_sound_page_lolita
source: Lolita
zh_hans: 萝莉

# room_sound_page_uncle
source: Man
zh_hans: 大叔

# room_sound_page_robot
source: Robot
zh_hans: 机器人

# room_sound_page_empt
source: Ethereal
zh_hans: 空灵

# room_sound_page_ktv
source: Karaoke
zh_hans: KTV

# room_sound_page_hall
source: Hall
zh_hans: 音乐厅

# room_sound_page_concert
source: Concert
zh_hans: 演唱会

# room_sound_page_rock
source: Rock
zh_hans: 摇滚

# room_page_has_left_the_room
source: left the room
zh_hans: 离开直播间

# room_page_joined_the_room
source: joined the room
zh_hans: 加入直播间

# toast_send_message_error
source: Failed to send message. Error code: %d.
zh_hans: 发送消息失败，错误码：%d

# room_page_send_message
source: Send
zh_hans: 发送

# room_page_bands_send_message
source: The host has disabled text chat for everyone.
zh_hans: 房主已开启禁言

# toast_lock_seat_error
source: Failed to close the seat. Error code: %d.
zh_hans: 锁定麦位失败，错误码：%d

# toast_mute_message_error
source: Failed to disable text chat. Error code: %d.
zh_hans: 禁止发送消息失败，错误码：%d

# room_page_destroy_room
source: End room
zh_hans: 解散房间

# dialog_sure_to_destroy_room
source: End the room now?
zh_hans: 是否解散该房间？

# toast_room_has_destroyed
source: The room has ended.
zh_hans: 房间已被解散

# toast_room_leave_fail_tip
source: Failed to leave the room. Error code: %d.
zh_hans: 离开房间失败，错误码：%d

# toast_room_end_fail_tip
source: Failed to end the room. Error code: %d.
zh_hans: 解散房间失败，错误码：%d

# dialog_attetion_title
source: Note
zh_hans: 注意

# dialog_close
source: Close
zh_hans: 结束

# setting_page_terms_of_service
source: Terms of Use
zh_hans: 服务条款

# setting_page_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# room_online_name
source: Online
zh_hans: 在线

# policy_notice_name
source: Policy Notice
zh_hans: 政策通知

# policy_notice_message
source: ZEGOLive APP (developed by ZEGOCLOUD Technology) understands the importance of your personal privacy information, and will make every effort to protect your personal privacy information.Please read Policy Privacy and Terms of Service carefully and make sure you are aware of our rules for handling personal Privacy information. If you agree, please click Agree to use ZEGOLive APP.
zh_hans: ZEGOLive APP(由即构科技开发)理解您个人隐私信息的重要性，将尽一切努力保护您的个人隐私信息。请仔细阅读政策隐私和服务条款，并确保您了解我们对个人隐私信息的处理规则。 如果您同意，请点击“同意使用ZEGOLive APP”。

# policy_notice_Disagree
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# policy_notice_Agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# policy_notice_alter_title
source: Policy Notice
zh_hans: 政策通知

# policy_notice_alter_message
source: To continue use ZEGO Live, you must agree to the Privacy Policy and Terms of Service.
zh_hans: 为了继续使用ZEGO Live，您必须同意隐私政策和服务条款

# policy_notice_alter_agree
source: Agree to continue
zh_hans: 同意继续

# policy_notice_alter_quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# policy_privacy_name
source: Policy Privacy
zh_hans: 政策隐私

source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
